TersaMed
На главную
Обратная связь
Звонок по России бесплатный
8 800 100 02 48
ПРОДУКЦИЯ
СПЕЦИАЛИСТАМ
ПАЦИЕНТАМ
МЕРОПРИЯТИЯ
ГАЛЕРЕЯ
КОНТАКТЫ
Компания «ТЕРСАМЕД» предлагает продукцию для сердечно- сосудистой, интервенционной, челюстно-лицевой  и нейрохирургии.

XVII Международная конференция по сосудистой хирургии
Международные
Наши
Российские
9-11 Августа 2018, г. Екатеринбург

XVII Международная конференция по сосудистой хирургии
Добро пожаловать
Как добраться
Контакты
Программа мероприятия
Российское общество ангиологов и сосудистых хирургов

Министерство здравоохранения Российской Федерации

Министерство здравоохранения Свердловской области

Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Свердловской области "Свердловская областная клиническая больница № 1"

 

  
XVII Международная конференция

по проблемам сосудистой хирургии


Екатеринбург
9 – 11 августа 2018 года

 

 

Организационный комитет конференции:

 Покровский Анатолий Владимирович - Президент Российского общества ангиологов и сосудистых хирургов, Академик РАН, г. Москва

 Аракелян Валерий Сергеевич - Руководитель отделения хирургии артериальной патологии НЦ ССХ им. А.Н. Бакулева, доктор медицинских наук, г. Москва

 Фадин Борис Васильевич - Заведующий отделением Сосудистой хирургии, ОКБ №1, Екатеринбург, заслуженный врач России, доктор медицинских наук.

 Дубровин Сергей, Терсамед, г. Москва

Чернова Алёна, Терсамед, г. Москва

 

 

 

09 августа, четверг

 День заезда.

 Размещение в гостинице «Парк Инн»

 (г. Екатеринбург, улица Мамина-Сибиряка, 98,  https://www.parkinn.ru/hotel-ekaterinburg)


 
  

10  августа, четверг

 День конференции.

 

7:00 - 9:00   Завтрак в гостинице

 9:00 - Встреча в холле гостиницы и отъезд в «Свердловскую областную больницу №1» -   место проведения конференции  г. Екатеринбург, ул.Волгоградская, 185 http://www.okb1.ru/

 9:30 - Регистрация участников

 

 

10:00 - 10:45 Открытие конференции



10:00  - Вступительное слово

Дубровин Сергей,  компания Терсамед, г. Москва – 5 мин.

 

10:05 - Приветствие участников конференции.

Трофимов Игорь Михайлович, главный врач Свердловская областная клиническая больница № 1, г. Екатеринбург

 

10:15 - «Состояние сердечно-сосудистой хирургии в Свердловской области»  

Фадин Борис Васильевич, Свердловская областная клиническая больница № 1, г. Екатеринбург - 10 мин.

 

10:30 - «Современное состояние сосудистой хирургии в России»   

Покровский Анатолий Владимирович,  НИИ Хирургии им. А.В. Вишневского, г. Москва — 10 мин.

 

10:45 - 12:30 Секция №1: «Аневризма брюшного отдела аорты»

Председатели:

Клячкин Михаил Львович

Сосудистый хирург, Доцент кафедры сосудистой хирургии Медицинской Школы Мерсер, Хирург Института сосудистой хирургии NavicentHealth, г.Макон, Штат Джорджия, США

 Имаев Тимур Эмвярович

Доктормедицинских наук, Руководитель лаборатории гибридных методов лечения сердечно-сосудистых заболеваний отдела сердечно-сосудистой хирургии ИКК им А.Л. Мясникова, ФГБУ НМИЦ кардиологии МЗ РФ, Москва

 

10:45  - «Место открытой хирургии в эпоху эндопротезирования брюшной аорты» 

Чупин Андрей Валерьевич, Федеральный научно-клинический центр  ФМБА, г. Москва - 10 мин.

 

11:00 – «Лечение разрыва аневризмы инфраренального отдела аорты в общехирургическом стационаре» 

Владимирский Владимир Владимирович, Областная Клиническая Больница г. Челябинск - 10 мин.

 

11:15 - «Отдаленные результаты лечения осложненных аневризм брюшной аорты» 

Андрейчук Константин Анатольевич, «Всероссийский центр экстренной  радиационной медицины им. Никифорова МЧС», г. Санкт-Петербург – 10 мин.

 

11:30 -  «Осложнения эндопротезирования аневризм аорто-подвздошной зоны» 

Панов Игорь Олегович, МУЗ Няганьская ГБ - 10 мин.

 

11:45  – «Протезирование брюшной аорты у больных со сложной анатомией» 

Имаев Тимур Эмвярович, ФГБУ «Национальный медицинский исследовательский центр кардиологии Министерства здравоохранения РФ», г. Москва – 10 мин.

 

12:00 – «Хирургическое лечение больных с аневризмой инфраренальной аорты и подвздошных артерий с использованием мини-доступа» 

Фролов Константин Борисович, Городская клиническая больница № 1 им. Н.И. Пирогова – 10 мин.

 

12:15 - «Открытое  лечение аневризм брюшного отдела аорты в современных условиях» 

Барышников Алексей Алексеевич, Областная Клиническая Больница, г. Челябинск - 10 мин.

 

 12:30 - 13:30 – Обед



 13:30 – 15:45 - Секция №2 - «Лечение поражения периферических артерий»

Председатели:

 Аракелян Валерий Сергеевич

Доктор медицинских наук, Руководитель отделения хирургии артериальной патологии НЦ ССХ им. А.Н. Бакулева, г.Москва

 Чупин Андрей Валерьевич

Доктор медицинских наук, Заведующий отделением сосудистой хирургии, Федеральный научно-клинический центр  ФМБА, г. Москва

 

13:30 - «Гибридные процедуры открывают новые горизонты сосудистой хирургии» 

Клячкин Михаил Львович, Медицинский Факультет Университета Мерсер, Атланта, США - 20 мин.

 

14:00 - «Новые аспекты классификации хронической критической ишемии нижних конечностей»

Аракелян Валерий Сергеевич, НЦ ССХ им. А.Н. Бакулева, г. Москва - 10 мин.

 

14:15 - «Результаты хирургического лечения больных с поражением аорто-бедренного сегмента типа D» 

Замский Кирилл Сергеевич, Главный Военный Клинический Госпиталь им. Академика Н.Н.Бурденко, г. Москва - 10 мин.

 

14:30 -  «Критическая ишемия нижних конечностей у больных с мультифокальным атеросклерозом. Диагностический и лечебный алгоритм» 

Шевцов Юрий Николаевич, Областная Клиническая Больница, г. Белгород - 10 мин.

 

14:45 - «Роль феморопрофундопластики в современном лечении пациентов с заболеваниями периферических артерий» 

Владимиров Павел Александрович, Областная Клиническая Больница, г. Санкт-Петербург - 10 мин.

 

15:00 – «Комбинированный сосудистый протез FUSION - новый стандарт в шунтировании периферических сосудов» 

Разумов Алексей, компания «Getinge Group», г. Москва – 10 мин.

 

 15:15 -  Подведение итогов конференции, дискуссия

 Покровский Анатолий Владимирович - Президент Российского общества ангиологов и сосудистых хирургов, Академик РАН, г. Москва

Чупин Андрей Валерьевич -  Руководитель отделения сосудистой хирургии ФНКЦ ФМБА, д.м.н., Москва

 Аракелян Валерий Сергеевич - Руководитель отделения хирургии артериальной патологии НЦ ССХ им. А.Н. Бакулева, д.м.н. г. Москва

 Клячкин Михаил Львович – Руководитель Медицинского Центра NavicentHealth, Доцент кафедры сосудистой хирургии Медицинского Факультета Университета Мерсер, д.м.н. Атланта, США

 Фадин Борис Васильевич - Заведующий отделением Сосудистой хирургии, ОКБ №1, Екатеринбург, заслуженный врач России, доктор медицинских наук.

 

15:50 - Наши планы - Чернова А.А., компания Терсамед, г. Москва - 5 мин.

XVII Международная конференция по сосудистой хирургии© ООО «Терсамед»
2007-2016
